## Key Changes 🔑

<!-- 주요 구현 사항 -->
<!-- ex) User 엔티티 설계/ 회원가입 로직 설계 & ServiceTest 완료 -->

## To Reviewers 🙌🏻

<!-- 리뷰어에게 전달할 말 -->
<!-- 회원가입 시 비밀번호 유효성 검사까지 완료했습니다. / A 부분에서 이렇게 로직을 작성하였는데 확인 부탁드립니다. -->

## PR Checklist ✔️

<!-- PR이 다음 요구 사항을 충족하는지 확인하세요 -->

- [ ] 커밋 메시지 컨벤션에 맞게 작성했습니다.
- [ ] 변경 사항에 대한 테스트를 했습니다.

<!-- 아래에서 커밋 메세지 컨벤션에 맞는 것을 복사해서 제목에 넣어주세요 -->
<!-- 📌 Feat    : 기능 (새로운 기능) -->
<!-- ❗️ Fix     : 버그 (버그 수정) -->
<!-- 🛠️ Refactor: 리팩토링(이름 변경, 파일 위치 변경, 로직 변경) -->
<!-- 🎨 Design  : CSS 변경 -->
<!-- 🎀 Style   : 스타일 (코드 형식, 세미콜론 추가: 비즈니스 로직에 변경 없음) -->
<!-- 📁 Docs    : 문서 (문서 추가, 수정, 삭제) -->
<!-- ✏️ Test    : 테스트 (테스트 코드 추가, 수정, 삭제: 비즈니스 로직에 변경 없음) -->
<!-- 🎈 Chore   : 기타 변경사항 (빌드 스크립트 수정 등) -->
<!-- ➖ Remove  : 파일을 삭제하는 작업만 수행한 경우-->